Qiteng-Gift
Huan-Nadel
Sie sind Shi Wubing, der Giftmeister des Dämonenherrschers.
Ich hätte nicht erwartet, dass nach fast hundert Jahren
jemand erinnert sich noch an meinen Ruf.
Bah!
Welchen Ruf?
Ein Bösewicht wie du
hätte hunderttausendmal sterben sollen.
Ich hätte bis jetzt nicht erwartet, dass du überleben würdest.
Es stellte sich heraus, dass die Familie Fu Ihnen Unterschlupf gewährte.
Sie nennen das Unterschlupf-Behausung Dreck?
Wir können noch schmutziger sein.
Wie fühlt sich die Huan-Nadel an?
Sobald ich Chen Yuanqi töte,
Ich werde mit Ihnen, meine Damen, eine Hochzeitsnacht verbringen.
Wage es nicht!
Fu Qingyun
Geh und sauge die Seelen auf, jetzt!
Wenn Sie die Pläne des Anführers verzögern,
Sie können sich die Konsequenzen nicht leisten.
Du...
Spirit Hound Pill
Wie viele meiner Verwandten haben Sie getötet?
Der Spirit Hound-Clan ist voller Schätze.
Besonders die Spirit Hound Pille.
Es verleiht immense spirituelle Kraft.
Das ist...
Seelenopferperle
Sie haben Hunderttausende getötet, um ihre Seelen zu stehlen.
Ist der Geist meiner Mutter auch hier?
Das stimmt.
Deine Mutter ist die reinste gute Seele.
Eine Seltenheit in hundert Jahren.
Sehr nützlich.
Du hast so viele Leben getötet
nur um einen toten Dämonenherrscher wiederzubeleben.
Das ist völlig verrückt.
Die Macht des Dämonenherrschers ist unübertroffen.
Ihm ist damals nur das Unglück zum Verhängnis geworden.
Jetzt wartet er auf seine Wiedergeburt.
Sobald ich euch Schwächlinge töte,
und sammle hunderttausend Blutseelen,
das Siegel wird gebrochen.
Seine göttliche Macht wird zurückkehren.
Göttin
Wach auf, schlaf nicht!
Es ist etwas passiert!
Wann gibt es keinen Ärger?
Störe meinen Schönheitsschlaf nicht.
Göttin
Kennen Sie Dugu Zhantian?
Ihn?
Ihm geht es gut.
Er ist fünfhundert Jahre jünger als ich.
Ich habe gehört, dass er später mächtig wurde.
Was ist das?
Ärger mit einem Dämon gehabt?
Erwarten Sie nicht, dass ich Ihnen helfe.
Ich brauche ihn nicht einmal.
Nur einer seiner Giftbenutzer hat mich besiegt.
Ich habe schon einmal gegen ihn gekämpft.
Er verspottete meine Fähigkeiten und bezeichnete sie als nutzlos.
Und wagte es, es „Reverse Immortal Divine Art“ zu nennen.
Schamlos!
Nutzlose Fähigkeiten.
Dem Tod den Hof machen.
Hör zu, Junge.
Umgekehrte Immortal Five-Techniken, dritter Zug:
Alle Gifte verbeugen sich.
Meistern Sie es und Sie kennen alle Medikamente.
Kein Gift kann Ihnen schaden.
Sie können sogar Gift auf den Angreifer zurückwerfen.
Göttin
Sie kennen sich mit Medizin und Giften aus?
Dann hilf mir, schnell!
Es ist dringend!
Hören Sie genau zu.
Medizin des Gelben Kaisers.
Die fünf Orgeln entsprechen den Jahreszeiten.
Jedes hat seine eigene Funktion.
Der Osten ist blaugrün.
Es ist mit der Leber verbunden.
Süden ist rot.
Es verbindet sich mit dem Herzen.
Bai Xiaoqiu
Sie sind ein Nachkomme der Spirit Hounds.
Ich kann Ihnen eine Chance zum Leben geben.
Wenn Sie Ihren Clan heute dazu bringen, der Dämonensekte beizutreten,
und opfern regelmäßig Hunde für mich, um Spirit Hound Pills herzustellen,
Ich werde dich nicht töten.
Du willst, dass ich meine Verwandten opfere, nur um zu überleben?
Träum weiter!
Großvater sagte:
Unser Clan hat nur Märtyrer,
niemals Feiglinge, die um Gnade betteln.
Dann machen Sie mir keine Vorwürfe, ich sei rücksichtslos.
NEIN!
Xiao Qiu
Wie können Sie sich bewegen?
Ich habe es endlich gemeistert.
Was auch immer Sie beherrschen, es ist nutzlos.
Hundertgiftige göttliche Handfläche
Wie ist das möglich?
Diese Palme enthielt gerade hundert seltene Gifte.
Sind Sie gegen alle Gifte immun?
Übergeben Sie mir die Seele meiner Mutter.
Bereite dich auf den Tod vor.
Das Gift wurde neutralisiert.
Lenken Sie Ihre Energie auf die Heilung.
In Ordnung.
Sogar Qiteng-Gift wurde von Ihnen neutralisiert.
Dann probieren Sie mein Supreme Soul-Eroding Poison.
Wenn du es wagst auszuweichen,
die beiden Damen hinter Ihnen werden eine Seelentrennung erleiden.
Umgekehrte unsterbliche Meisterschaft
Alle Gifte verbeugen sich
Unmöglich.
Warum kommt all das Gift auf mich?
Fu Qingyun
Beeil dich!
Opfere diese Perle.
Wecken Sie den Anführer rechtzeitig auf.
Stoppen!
Chen Yuanqi
Sie sind wirklich nicht mehr derselbe wie zuvor.
Aber was soll's?
Es ist zu spät.
Sobald der Anführer erwacht,
du wirst mit Sicherheit sterben.
Mutter
Mutter, halt mich fest.
Qi'er, lauf!
Mutter
Ich laufe nicht.
Lass uns zusammen nach Hause gehen.
Kind
Von nun an wirst du allein sein.
Denken Sie daran, sich bei Kälte warm anzuziehen.
Lebe gut.
Pass auf dich auf.
Mutter
Mutter, halt mich fest.
Bitte, ich flehe Sie an.
Mutter, komm mit mir nach Hause.
Halt mich fest.
Mutter
Bruder Yuanqi
Nach hundert Jahren der Trennung
die Welt hat sich so sehr verändert.
Ich bin zurückgekehrt.
Anführer der Dämonensekte
Dugu Zhantian
Du...
Bist du derjenige, der mich geweckt hat?
Ja, Anführer.
Ich bin Fu Qingyun.
Warum bin ich so gealtert?
Ich wurde auf meinem Höhepunkt nicht wiederbelebt.
Führer
Das liegt alles an diesem Schurken Chen Yuanqi.
Er hat den Ältesten Shi Wubing getötet.
Einige Ihrer hunderttausend Blutseelen fehlen.
Wir haben unser Bestes getan, um ihn aufzuhalten,
aber wir konnten das Blatt nicht vollständig wenden.
Wir hatten keine andere Wahl, als Sie früh zu wecken.
Schurke!
Der Mord an meiner Mutter
ist eine unverzeihliche Feindschaft.
Es ist mir egal, ob Sie der Dämonenherrscher sind.
Heute schwöre ich, dich aus Rache zu töten.
Bruder Yuanqi